1. Where is an Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) volume tied to?
Availability Zones
Data facility
Edge location
Regions

Ans 1. Availability Zones

2. Which of the following need to be defined for an Amazon Data Lifecycle Manager policy? (Select THREE.)
A.Resource type
B.Target tag
C.Region
D.Availability zone
E.Schedule

Ans 2. A,B,E

3. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS) snapshots are based on deltas, which means that only changes to previous snapshots are saved to Amazon Simple Storage Service (Amazon S3).
True
False

And 3. True

4. Which storage solution can be network-attached to an Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) instance?
Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
Instance store (ephemeral)
Amazon Simple Storage Service Glacier
Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)

Ans 4. Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)

5. After versioning is enabled on an Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) bucket, it can then be disabled.
True
False

Ans 5. False

6. Which services can be used with Amazon Simple Storage Service (Amazon S3) to receive a notification of a bucket change?
AWS Lambda
Amazon Simple Notification Service (Amazon SNS)
Amazon Simple Queue Service (Amazon SQS)
All of the above

Ans 6. All of the Above

7. Which solution is best suited as a cache or buffer?
Amazon Elastic Block Store (Amazon EBS)
Amazon Elastic File System (Amazon EFS)
Amazon Simple Storage Service Glacier
Amazon Simple Storage Service (Amazon S3)
Instance store (ephemeral)

Ans 7. Instance store (ephemeral)

8. How much time should it take for archived data to be retrieved by using the bulk retrieval option for Amazon Simple Storage Service Glacier?
1-5 minutes
3-5 hours
5-12 hours
1-2 days

Ans 8. 5-12 hours

9. Amazon Elastic File System (Amazon EFS) can span across multiple Availability Zones in different Regions.
True
False

Ans 9. True

10. Which bucket versioning state results in the addition of a marker when an object is deleted?
Unversioned
Versioning-enabled
Versioning-suspended
None of the above

Ans 10. Versioning-enabled
